Nome do manga: Solo Leveling

Sinopse:
10 anos atrás, depois que o “Portão” que conectou o mundo real com o mundo dos monstros foi aberto, algumas pessoas comuns e ordinárias receberam o poder de caçar monstros dentro do Portão. Eles são conhecidos como “Caçadores”. No entanto, nem todos os caçadores são poderosos. Seu nome é Sung Jin-Woo, um caçador E-rank. Alguém que tem que arriscar sua vida no mais baixo dos calabouços, o “mais fraco do mundo”. Não tendo nenhuma habilidade para mostrar, mal ganha o dinheiro necessário lutando em masmorras de baixo nível… pelo menos até encontrar uma masmorra escondida com a dificuldade mais difícil dentro das masmorras D-rank! 
No final, quando estava aceitando a morte, de repente ele recebeu um poder estranho, um registro de busca que só ele pode ver, um segredo para subir de nível! Se ele treinasse de acordo com suas missões e monstros caçados, meu nível subirá. Mudando do Caçador mais fraco para o Caçador S-Rank mais forte!  
